разделить на рабочую и контрольную выборку
проверить возможность описания распределния по вейболу => есть степенная зависимость
вынести графики функций распределения на плот
уделить внимание табличке и тому, какие значения брать оттуда

первая гиппотеза - описание функции распределения
вторая - возможность описания экспонинциальной

проверить возможность разограничения данных (вдруг по какому-либо признаку функция плотности распределения данных имеет более одного выражнного "горба")


Имеется две выборки из некоторой генеральной совокупности , представляющих
собой показатели, полученные при медосмотре пациентов, больных диабетом.
Первый показать (glucosa) - концентрация глюкозы в плазме через 2 часа в
оральном тесте на толлерантность к глюкозе. Второй прказатель (insulin) -
двухчасовой сывороточный инсулин.
Проверить гипотезу о возможности описания стохастической зависимости между
переменными двупараметрической степенной функцией связи. Для оценки
параметров использовать модифицированный метод моментов, для проверки
гипотез - критерий Колмогорова -Смирнова
